### [不吐不快]我佛了，这个sb视频挂我热门整整2天了，凭什么。

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[1] \<pid:0\> 2023-07-29 13:06:16 by 陌路hj</span>
明明已经基本不看原神视频了，首页也基本没有推的原神视频了。但是热门就是直接挂鬼图，从5w播放挂到18w播放。![img](./0_a11f53sg.jpg)你要挂能不能找到播放量高的挂，搞个几w播放就挂那里也不嫌丢人，也不是一次两次了。

----

##### <span id="pid705635226">1.[4] \<pid:705635226\> 2023-07-29 13:13:56 by 岩间琉璃，云间月</span>
对比其他视频的播放量有够笑话的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705635339">2.[0] \<pid:705635339\> 2023-07-29 13:14:34 by 最初的剑鱼二番队队长</span>
拉黑作者就没了

----

##### <span id="pid705635367">3.[0] \<pid:705635367\> 2023-07-29 13:14:46 by Fablet</span>
我看了一下，霍，我也有，眼睛瞎了。  
虽然但是，比上次枫散好点。

----

##### <span id="pid705635477">4.[0] \<pid:705635477\> 2023-07-29 13:15:27 by 桑葚煮酒</span>
b站的热门榜单到底是怎么推的呀，我从来不看散兵的二创
b站不能识趣点么

----

##### <span id="pid705635481">5.[0] \<pid:705635481\> 2023-07-29 13:15:27 by 本次我们想你啊</span>
18万播放量真是有够搞笑的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705635784">6.[0] \<pid:705635784\> 2023-07-29 13:17:11 by YVANLAU</span>
买的，每个卡池都会买几个，对米来说不贵只是消耗月热搜份额

----

##### <span id="pid705636055">7.[0] \<pid:705636055\> 2023-07-29 13:18:43 by Lilith330</span>
这个标题，和上次优菈的二创是同一个作者吗？也是原神短片
如果是的话这播放量对比也太丢人了

----

##### <span id="pid705636352">8.[0] \<pid:705636352\> 2023-07-29 13:20:16 by 超音速凉面</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)b的原区到底还有什么好看的，赶紧切割干净，这种看一次恶心一天

----

##### <span id="pid705636384">9.[0] \<pid:705636384\> 2023-07-29 13:20:27 by 铁观音奶冻家军</span>
应该是其他原因导致的

----

##### <span id="pid705638423">10.[0] \<pid:705638423\> 2023-07-29 13:32:13 by Rycbarm_123</span>
不拉黑等着被污染眼镜？

----

##### <span id="pid705639677">11.[0] \<pid:705639677\> 2023-07-29 13:39:12 by ninesky1985</span>
你把作者拉黑就不推了，亲测(但不排除有别的其它相关)

----

##### <span id="pid705641139">12.[0] \<pid:705641139\> 2023-07-29 13:47:40 by Elleece</span>
还不拉黑？？

----

##### <span id="pid705643961">13.[0] \<pid:705643961\> 2023-07-29 14:03:55 by 无意识koishi</span>
凭mhy给阿B充钱了
怎么 你不服气![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705644221">14.[0] \<pid:705644221\> 2023-07-29 14:05:38 by sakrua丶</span>
2天也才18w啊，好可怜

----

##### <span id="pid705645556">15.[0] \<pid:705645556\> 2023-07-29 14:13:47 by mithy-</span>
点进去拉黑啊

----

##### <span id="pid705645844">16.[0] \<pid:705645844\> 2023-07-29 14:15:27 by 嗡嗡古古怪怪</span>
笑死了，想起昨天首页看到一帖![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705646608">17.[0] \<pid:705646608\> 2023-07-29 14:19:49 by Luoxifq</span>
可能是我們在里版高強度的關係所以上B站會推送吧![衰](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac40.png)噁心是真的噁心，我這三天也經常被推，但不知道該怎麼樣不點進去的同時拉黑作者

----

##### <span id="pid705647547">18.[0] \<pid:705647547\> 2023-07-29 14:25:13 by 0123cola</span>
点进去点个不感兴趣然后拉黑吧，我这之前也经常推商单把我恶心的够呛，不过拉黑几个之后就基本没了，可能就那几个up在发吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705648218">19.[0] \<pid:705648218\> 2023-07-29 14:29:12 by 尽倾江河里</span>
>[jump](#pid705635477) 桑葚煮酒(2023-07-29 13:15) 说: 
>
>b站的热门榜单到底是怎么推的呀，我从来不看散兵的二创
>b站不能识趣点么

sb二创的标签又不只有sb，还有原神标签，作者标签，填词标签，翻唱标签，游戏二创标签，手书标签等等，正常情况下是你习惯性看的标签和视频重合越多越有可能推给你，如果这种买推广的商单就是但凡有一个标签重合就会推
举个极端的例子，你从来不看原神视频，但你常看另一个up主a的视频，有一天a接了一个原神商单，哪怕这个视频你没看，以后就会给你推其他up的原神商单了

----

##### <span id="pid705649362">20.[0] \<pid:705649362\> 2023-07-29 14:35:39 by 塑料xxx</span>
点踩不贡献播放量，拉黑up主，刷新，然后它就不会出现在你的热门上了![goodjob](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac1.png)

----

##### <span id="pid705649565">21.[0] \<pid:705649565\> 2023-07-29 14:36:52 by 离去的脚步声</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不看原神相关就没这事

像我现在全是格温

----

##### <span id="pid705649593">22.[0] \<pid:705649593\> 2023-07-29 14:36:59 by 哒哒块</span>
不管是首页还是热榜，这种一眼商单的我都是直接拉黑的

